突然间就开始了
Bad!
我，正要去向某个地方
突、突、突然就
坠入了梦乡的世界……
呼……
头有点疼，有点疼
快要吐出彩虹了
La
La La
La La La
有什么东西掉在地上
Bell
Bell Bell
Bell Bell Bell
下意识地响起，这还挺好玩的！
有人在跟着我
等等，喘不过气了，喘不过气了
有点难受
救救我
想象的动物也好，熟悉的脸也好
全～都～
手忙脚乱地奔跑着！
根本停不下来！
午夜的噩梦
醒不过来
关于你的一切，我都不了解
那低语声，扎在耳朵里
一闪一闪
噼里啪啦地飞走吧！
就像天上的鸟儿一样
大白天的打盹儿
醒不过来，醒不过来
为什么，会如此的……
忧郁呢？
就像奇妙的魔法一样
Unlucky Dream——
突然就结束了
Back!
你还出不去呢
顺其自然吧
喝了一口红茶
嘶——
这个有毒哦
有毒的哦
难道说……难道说？
Bye Bye Bye？
突然间又回来了
咕嘟、咕嘟、咕嘟
这茶，好甜啊
我活过来了！
路弯弯曲曲的
大概，翻过山，渡过海，飞起来
朝着宇宙
银色的水
想要让我沉沉睡去
在非常松软的云朵里睡着了……
等、等一下——
这个，该不会
该不会该不会
该不会该不会吧！
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~
手忙脚乱地奔跑着！
根本停不下来！
午夜的噩梦
醒不过来
关于你的一切，我都不了解
那低语声，扎在耳朵里
一闪一闪
噼里啪啦地飞走吧！
就像天上的鸟儿一样
大白天的打盹儿
醒不过来，醒不过来
为什么，会如此的……
忧郁呢？
就像奇妙的魔法一样
Unlucky Dream——
Memento mori！
哇
醒不过来了！
Memento mori！